СО СЛОВ СДАЮЩЕГО

Создать сервлет и взаимодействующие с ним классы и JSP- страницы, выполняющие следующие действия.
Пользователю выводится страницы с двумя кнопками GET и POST для выполнения get и post запроса соответственно.
При нажатии на кнопку информация о типе и времени запроса заносится в файл cookie
и при повторном переходе выводится на стартовую страницу.
По нажатию на кнопку GET выведите: время последнего get запроса, название и версию протокола.
По нажатию на кнопку POST полностью (с заголовками) содержимое HTTP-ответа.

Усложнения задания в GET также нужно вывести MIME тип запроса, определение имени польователя, выполнившего запрос , всю информацию из заголовка запроса